# Тестовое задание для стажера Frontend

Интерфейс для сайта Free-To-Play Games, состоящий из двух страниц.

## Стек и технические характеристики
- Адаптивный интерфейс
- React 18+ и Redux / Redux Toolkit
- Использовано Free-To-Play Games API
- React Router v6
- TypeScript
- Фреймворк UI Ant Design
- Пакетный менеджер npm
- Приложение запускается по адресу localhost:3001 командой npm start
- При переходах по ссылкам страница не перезагружается
- Если карточка игры была открыта, то она доступна при последующих открытиях (перезагрузках) страницы без дополнительного запроса в течение 5 минут
- Проверка кода с помощью ESLint

## Что было реализовано

### Главная страница

- Показывает игры
- Игры можно отфильтровать по платформе и жанру
- Игры можно отсортировать по релевантности, популярности, дате релиза, названию
- Каждая игра в списке содержит: название, дата релиза в российском формате, издатель, жанр, картинка
- По клику на игру происходит переход на страницу игры
- На загрузку игр показывается индикатор загрузки
- Если не получилось получить данные, это сообщается пользователю

### Страница игры

- Содержит: название, дата релиза в российском формате, издатель, разработчик, жанр, картинка/постер, карусель скриншотов, системные требования
- На странице есть кнопка для возврата к списку игр
- На загрузку игры показывается индикатор загрузки
- Если не получилось получить данные, это сообщается пользователю

## Что было реализовано из опциональных заданий
- TypeScript ✅
- Пагинация (учитывание тысячи тайтлов) ✅
- 3 попытки повторного запроса при неудачном запросе ✅
- При переходе со страницы на страницу запросы, относящиеся к старой странице, прерываются ✅
- Бэкенд на Node.JS ✅
- Покрытие кода юнит-тестами ✅

## Доступные команды
В каталоге проекта вы можете выполнить следующие команды:

1. **npm start:** запускает приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть его.
2. **npm run build:** собирает приложение для производственной среды в папке build.
3. **npm test:** запускает тестовый раннер в интерактивном режиме.
4. **npm run eject:** извлекает конфигурацию Create React App для полного контроля над конфигурацией проекта.
5. **npm run lint:** проверяет JavaScript и JSX файлы проекта на наличие ошибок.
6. **npm run lint:fix:** проверяет JavaScript и JSX файлы проекта на наличие ошибок и автоматически исправляет исправляемые проблемы.
